な　なんだ
怎 怎么了
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
風呂が壊れた？
热水器坏了？
お湯が出ないみたいなの
好像不出热水了
真寻与例假
お前天才科学者だろ
你不是天才科学家吗
直せないの
修不好吗
そういうのはちょっと…
这方面还是…
じゃあ今日は入らなくていいな
那今天就不用洗澡了吧
ダメよそんなの
那可不行
そうだ
对了
近くにお風呂屋さんがあるでしょ
附近有大众浴池对吧
たしか酒屋の向かいに
好像是在酒馆对面
じゃあ準備してね　私も着替えるから
快准备一下 我也去换衣服
銭湯ねぇ
大众浴池啊
っておい
等等
それはまずいだろ
那不太好吧
け　結局来てしまったが…
结 结果还是来了
何してるのお兄ちゃん
哥哥你干嘛呢
行くよ
快来啊
ええっと
那个
じゃ　あとで
那就一会见
ちょっとちょっと　どこ行くの
等等 你要去哪
だ…だってお前　やっぱさすがに女湯は
可…可是你想想 我怎么能进女澡堂呢
いいじゃん　今は女の子なんだし
有何不妥 你现在可是女孩子
はい　いらっしゃい
欢迎光临
２人分お願いします
两个人的
あいよ
好嘞
で…でも
但…但是
いやしかし　みはりがいいって言うなら
不过 既然美波里都说可以
いいって言うなら
她都说可以了
うん　知ってた
嗯 我就知道
残念でした
真可惜
いや　俺は別にいいんだけどさ
我说 我是无所谓
お前はどうなの
你呢
なんで私
为什么问我
ああ　あんまり見ないでね
别 别盯着我看
妹の裸には興味ないで～す
我对妹妹的裸体不感兴趣
さすが銭湯
不愧是大众浴池
思ったより広いな
比想象中还大
ジェットがあるぞ
还有温泉喷头
こら
过来
体洗ってから
先洗洗身子
はーい
好
よっこいしょっと
嘿咻
お先
洗完了
待って待って
等等等等
ちゃんと洗っただろぉ
我好好洗过了啊
髪の毛長いんだから　そんなんじゃダメ
头发那么长 可不能就洗那么两下
いいわ　この際だし
好 机会难得
キッチリ教えたげる
我来好好教教你
最初にブラシをかけて髪についた汚れを取って
首先用刷子刷掉头发上的脏东西
ってもう濡らしちゃってるから遅いけど　今度からね
头发已经湿了 那下次先做这个
うぇいててて
疼疼疼
それからお湯をかけて　しっかり髪全体を濡らすの
然后用热水冲 把头发都弄湿
シャンプーはよく泡立ててから
先把洗发水搓到起泡
優しくもむように
之后轻轻地抹到头上
ゴシゴシこすっちゃダメだからね
擦洗一定不能太用力
すすぎはきちんと
冲洗要彻底
この長さなら　５分はほしいかな
头发这么长 得冲五分钟吧
５分？
五分钟？
うそだろ
真的假的
やっと終わった
终于结束了
それから毛先に
之后要往发梢上
じっくりトリートメントを
好好涂上护发素
おい　うそだろ
喂 你开玩笑的吧
助けて
救命啊
やっと湯舟に入れたよー
终于进浴池里了
湯舟に髪をつけるのはマナー違反だからね
把头发放进浴池里是不礼貌的
髪を洗ってる間に冷えちゃった身体をちゃんと温めて
好好暖和一下洗头时冰凉的身体
もう出る
我要出去了
まだ早いよー
这才刚进来
ロビーで待ってるからな
我在外面等你
もお
真是的
女子の風呂が長いわけだよ
难怪女生洗澡要花那么长时间
やっぱこれだな
还得是这个
しかし　今さら妹と風呂に入るとは
不过 现在还跟妹妹一起洗澡
こら　待ってて
喂 等等
拭かないと風邪ひくだろ
不擦干会感冒的
お湯かけるぞ
冲热水了哦
目しっかりつぶってろ
把眼睛闭紧了
うん
嗯
小さいころはよく入れてやったっけ
记得小时候经常帮她洗
はい　終わり
好 洗完了
ありがとう　お兄ちゃん
谢谢哥哥
それが今や
而现在
入れられる立場に
变成她帮我洗了
みはりも成長したもんだ
美波里也长大了啊
やれやれ　これはもうあれだな
哎呀 这也真的是
ありがとう　お兄ちゃん
谢谢哥哥
妹っていうより
与其说是妹妹
お兄ちゃ
哥哥
まひろちゃん
小真寻
おっ　いたいた　お待たせ
啊 在这 久等了
まひろちゃん
小真寻？
いや　人前だしさ
哎呀 毕竟还有别人在
「お兄ちゃん」はちょっと
叫哥哥不太好吧
それもそっか
这么说也是
じゃ　帰ろう
那么回家吧
お姉ちゃん
姐姐
お　お「お姉ちゃん」
姐  姐姐
おい　ノリでやっただけだぞ
喂 我只是顺着你叫而已
お姉ちゃん
姐姐
うんうん　また来ようね
嗯嗯 之后再来吧
や　やめろ
停下来
離れろ
快放手
よしよし
好 好
なでるな
别摸了
生乾き
头发没干
ここはお姉ちゃんが　正しい乾かし方をじっくりと
就让姐姐来好好教你吹干头发的正确方法
もうこりごりだ
我已经受够了
眠い
好困
お兄ちゃん
哥哥
朝ごはんできてるよー
早饭做好了
ふぇい
好
ちょっとお兄ちゃん
我说 哥哥
髪の毛　びしょびしょ
头发都湿了
顔洗うとき　どうしても濡れんだよぉ
洗脸时不论怎样都会沾湿
もう　そういうときはこうやって
真是的 这种时候就应该这样做
うん　これは便利だな
嗯 这很方便呢
でしょ
是吧
女子は装備が充実してるよな
女生的装备真多啊
これとかブラとかさ
束发带啊 胸罩啊
装備ってゲームじゃないんだから
什么装备 这又不是游戏
これからは髪の毛の　お手入れもちゃんとしてね
以后也要好好打理头发
「髪は女の命」って言うでしょ
毕竟俗话说头发是女人的命
はいはい
好 好
うまいな
好吃
満足満足
吃爽了吃爽了
朝メシ　ちゃんと食うなんて　いつぶりだろうな
好久没好好吃一顿早餐了
なんだ　鏡か
什么呀 镜子吗
さてはみはりが出してきたな
是美波里准备的吧
手入れねぇ
打理吗
よし　できた
好 弄好了
って　何やってんだ　オレ
不对 我在干什么啊
ヤダ　かわいい
哎呀 真可爱
いや　その　最近暑くなってきただろ
你看最近天气热起来了吧
だから　さっきみたいに　髪をまとめようと思ってさ
所以 想像刚才那样把头发扎起来
いろいろ試しているうちに
试着扎头发的时候
なんだか　だんだん楽しくなってきて
不知道为何 就乐在其中了
変なところで器用ね　お兄ちゃん
哥哥在奇怪的地方倒是很灵巧呢
ゲームで鍛えてるからな
因为在游戏中磨练出来的吧
手先の動きならまっ
要论手指的灵活度
そうだ　ちょうどいいわ
对了 正好
ちゃんと　記録しておきましょ
好好地记录下来吧
へっ
诶
まずはお団子ヘア　かわいい
首先是丸子头 可爱
そ　そうか
是 是吗
スポーティーな　ポニーテール
轻快的单马尾
これも似合う　続けて続けて
这也很合适 继续继续
やっぱり定番　ツインテール
果然还是惯例的双马尾
こっちも素敵
这也很好看
ついでに猫耳も
顺便猫耳也加上
お兄ちゃん
哥哥
ほら　ポーズポーズ
来 凹个造型
ポーズ
造型？
大丈夫　できるよ　まひろちゃん
没关系 做得到的 小真寻
えらい　すごい　かわいい
了不起 真厉害 超可爱
猫のポーズ
猫咪的造型
ね　ねこ
猫 猫咪？
こ　こうかにゃ
这样吗
って
不对
なーにやらせんだ
你都让我做了什么啊
お　おそろしい
好可怕
いつの間にか　自然に「女の子してる」自分が…
不知不觉间就自然做起了女孩子的事情
よきよき
好 好
このところ　すっかり　お着替えにも慣れたみたいだし
现如今换装也已经很习惯了呢
オシャレするのって楽しいでしょ
很享受打扮自己了吧
そ　そんなことは
这种事情…
だいたい　お前
说到底 你
人にそう言うわりには
说别人一套一套的
いつも　似たような格好じゃないか
自己却每天穿得都一样不是吗
わ　私はいいのよ
我不算啊
これ　制服みたいなもんだし　トレードマーク的な
这相当于制服吧 凸显我身份的标识
たまにはオシャレでもしたらどうだ
偶尔也打扮一下怎么样
こ　この兄　どの口で
你这个哥哥 什么口气
見てなさい
等着瞧吧
ど　どう
怎么样
こ　これでいいでしょ
这样满足了吧
あ　はい
啊 好
何すんだ
你干什么啊
なんだよー
怎么了嘛
女の子座り
鸭子坐
あらあら　いよいよ女の子が　板についてきたんじゃない
哎呀 这不越来越像一个女孩子了吗
いや　なぜかこの身体だと　あのほうが楽で　はっ
不对 不知道为什么用这具身体 那样坐的话会轻松点
いかん　いかんぞ
不行 不行
オレは男らしさを取り戻す
我要把男子气概取回来
とは言ったのものの　男らしさ　とは
话是这么说 男子气概是什么
やれやれ
真的是
そうね　まずはたくましい
对哦 首先是健壮
たくましい
健壮
頼りになって
足够可靠
お姫様抱っことか
能公主抱之类的
いだあ
痛
むう　お　おんぶなら
背 背的话能行
いくぞ
上了哦
相撲だ　相撲
来相扑 相扑
来い
来吧
じゃあ　ゲームで勝負だ
那么 用游戏角逐吧
もう男らしさ　関係なくない
已经和男子气概没关系了
お兄ちゃんの場合
对于哥哥来说
男らしさの前に　まずは規則正しい生活でしょ
养成男子气概的前提是规律的生活
はい
好
毎日決まった時間に起きて
每天准时起床
ゲームはほどほどに　少しずつ運動もして
游戏要适当玩 逐渐多做运动
運動
运动
そうだ　筋トレだ
对呀 锻炼肌肉
ダメだ
不行了
何　今のもしかして腹筋
什么 刚才的难道是仰卧起坐
あのね　どうせなら　もっとまじめに
我说 要做的话就认真一点
いててて
疼疼疼
早速筋肉痛が
肌肉立马酸疼起来了
んな　アホな
不会吧
いや　これ
不对 这是…
なんか　気分まで悪くなってきたような
我怎么感觉浑身都不舒服了
え　ちょっと
咦 等下
お兄ちゃん
哥哥
だいぶマシになったかも
貌似感觉好多了
よかった
太好了
お　おい
喂
泣くなよ　大げさだなぁ
别哭啊 你太夸张了
だ　だって
因 因为
お兄ちゃんに何かあったらって思うと
我担心哥哥会出什么事
けど　なんだこれ
不过 这是怎么回事
風邪って感じでもなさそうだし
感觉也不像是感冒
まさか
难道…
例の薬のせいじゃないだろうな
不会是因为上次那个药的问题吧
いや　でも安全性は十分に検証したし
这个…可是我已经充分检验过药的安全性了
第一　女の子になって一か月近く経ってから副反応が現れるっていうのも
而且 不会成为女孩子1个月才出现不良反应吧
一か月
1个月？
えーと
那个
ほかに気になることとかない
有没有其他感觉反常的地方
気になること
反常的地方？
眠いとか
比如很困
眠いな
是很困
だるいとか
比如很疲惫
だるい
很疲惫
気分が落ち気味で　シャキッとしないとか
比如情绪有点低落 精力不够充沛
なんだよ　自宅警備員を悪く言うな
什么啊 不准诋毁自宅警备员
違うって　よく聞いて
不是这意思 听好了
胸が張るとかはない
胸部有没有胀痛感
胸
胸部？
そう言われれば　たしかにちょっと痛いような
你这么一说 好像确实有点疼
お腹は
肚子呢
お腹壊したときみたいな痛みとか
有没有像是吃坏肚子的疼痛感
そうそう　そんな感じ
对对 就是那种感觉
あ　あのね　お兄ちゃん
那 那个 哥哥
とても言いにくいことなんだけど
虽然这很难说得出口
たぶん　お兄ちゃんの身体
大概 哥哥的身体是…
また痛みが
又开始疼了
ごめん　先にトイレ
抱歉 我先去下厕所
ま　待って
等 等下
なんだよ
怎么了
あの　その　ええと
这个 那个 我想想
と　とにかく　気をたしかにね
总 总之 要保持冷静
なんなんだ　みはりのヤツ
美波里那家伙是怎么回事啊
今さら　トイレくらいであんな慌てて
事到如今 我去个厕所她怎么还慌慌张张的
オレはもうおしまいだ
我快要玩完了
あのね　お兄ちゃん
那个 哥哥
短い人生だった
真是短暂的人生
だから
所以说
こんなことなら　早くあのゲームクリアしとけばよかった
早知道会这样 赶快把那个游戏打通关就好了
みはり　あとはお前に託したぞ
美波里 后事就拜托你了
お兄ちゃん
哥哥
はい　これでお腹あっためて
给 用这个暖和下肚子
そしたら少し楽になるからね
这样就会舒服一点了
ゆっくりストレッチをしてもいいらしいよ
慢慢做伸展运动好像也有效
落ち着いたら　一緒にやろうね
等你冷静下来后 我们一起来做吧
注：在日本会给月经初潮的女孩吃红豆饭，以祝贺孩子成长。
レトルトなら　あるけど
如果要速食食品 我这也有
いるか
谁要啊
ちゃんとつけられた
贴好了吗
たぶん
大概吧
なんか　ゴワゴワする
感觉好不自在
女子ってホントにこんなのつけてんの
女生真的要贴这种东西吗
違和感すごいんだけど
感觉好不协调
すぐ慣れるって
马上就会习惯的
ホントかな
真的吗
それを言うなら　男子だって
要说的话 男生也是…
なんだよ
怎么了
男子だって異物があるじゃない
男生不也是有异物吗
お腹の下に
就在肚子下方
異物って言うな
什么异物啊
普段　どうやってしまってるの
平时你们是怎么收起来的
何てこと聞くんだ
你在问什么啊
みはりちゃんのえっち
美波里好色
もう　お兄ちゃんが違和感とかって言うからでしょ
真是的 都是因为哥哥先说什么不协调吧
いや
是吗
しかし　みはりも毎月こんな思いしてたんだな
不过 美波里你每个月都会经历这种事
泣き言も言わずに大したもんだ
也没有哭诉 真是厉害
えらいえらい
了不起 了不起
ま　でもこれからお腹痛いときは
不过 以后肚子疼的时候
兄ちゃんに言うんだぞ
要跟哥哥说哦
しっかり看病してやるからな
我会悉心照顾你的
ななななな　なんでだよー
为为 为什么要生气
デリカシー
低情商
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻和未知的遭遇
またみてねま
要继续收看哦